é a fase em que se forma os dados cadastrais da empresa e o registro dos
trabalhadores pessoal que que eu tinha falado pra
vocês na fase um não existe trabalhador,
tá então tá errado
letra B.
Nessa fase não é enviada qualquer informação de trabalhadores
exatamente na fase não enche envia qualquer informação.
A casa que está sendo construída tá letra C
possui eventos de tabela como tabela de salários,
tabela de estabelecimentos, pessoal,
tabela de estabelecimentos Existe sim agora tabela de salários não existe, né?
Então tá errado
e e v D possui informações que não serão usadas
nos eventos da fase dois e três do social,
então tá errado.
Por que? Que tá errado pessoal?
Porque na fase três por exemplo,
eu vou utilizar eventos da de rubricas eu vou utilizar os eventos do
FAP do RAT tudo na fase três pra cálculo do meu INSS tá?